Réalisation d’une application Node.JS permettant de réaliser des commandes aux bornes d’un fast food,
d'un téléphone et de gérer aussi les comandes en cuisine.

Il doit IMPERATIVEMENT avoir 3 modes :

- Le mode Admin permet de gérer les produits, menu, promotions, mises en avant, ainsi que la possibilité de
récupérer et de traiter les commandes. L’utilisateur admin doit obligatoirement être connecté à l’aide d’un
token de session

- Le mode Customer permet de voir les produits, menu, promotions, ainsi que de passer des commandes en
magasin et il ne doit obligatoirement se connecter.

- Le mode Préparateur permet de voir les les commandes et de les traiter. L’utilisateur préparateur doit
obligatoirement être connecté à l’aide d’un token de session

Vous devrez réaliser la base de données en relation avec votre API, une documentation de l’ensemble de
vos services web est attendue (pour chaque : méthode, url, entrée, sortie, cas d’erreur, etc...)
